Règle de confidentialité pour l'application AgatteClient

Date de la dernière modification : 24 février 2014


1. Données personnelles recueillies par l'application

L'application à besoin pour fonctionner de connaitre les identifiants permettant
de se connecter au serveur Agatte. Ces données, renseignées par l'utilisateur,
sont stockées en clair sur le système android, sous la forme d'un fichier de 
préférence dont la l'accès est limité à l'application.

L'application mémorise les heures de pointage pendant son exécution, mais ne les
conserve pas de manière persistante (c'est à dire lorsqu'elle ne fonctionne pas).


2. Communication avec des tiers

L'application communique uniquement avec le serveur Agatte (par défaut le 
serveur dont le nom est agatte.univ-lorraine.fr, ou un autre site renseigné par 
l'utilisateur). Lors de cette communication, l'application envoie au serveur les 
mots de passe et login sur une liaison sécurisée (technologie SSL).

L'application ne communique avec aucun autre serveur.


